1. Логин меню за всички потребители
2. Администратор:
	2.1. Има достъп до всичките функционалности на приложението.
	2.2. Има меню за регистрация на нови потребители.
	2.3. Има допълнително меню за преглеждане и поддържане на профилите на другите потребители.
3. Всеобщи функционалности
	3.1. Всеки потребител при първо влизане в системата получава известия за възможност за смяна на паролата.
	3.2. Всеки потребител има опция за смяна на паролата.
	3.3. Потребители нямат право да си сменят ролите.
	3.4. Всеки потребител може да прави справка за складов агент (сключени договори за наем, рейтинг)
	3.5. Всеки потребител може да прави справка за складовете на даден собственик (тяхно местоположение)
4. Клиент с роля "Собственик на склад"
	4.1. Може да отдава складови помещения от даден склад като създава списък със складови агенти, които могат да отдават помещенията под наем.
	4.2. Може да добавя нови помещения в склад като задава техните характеристики.
	4.3. Вижда детайлна информация за собствените си складове и стаите в тях.
	4.4. Може да дава рейтинг на складови агенти.
5. Клиент с роля "Складов агент"
	5.1. Може да отдава складови помещения под наем, ако е добавен като агент за дадения склад (Създава и попълва формуляр с информацията на наемателя)
	5.2. Може да преглежда история на наема на дадено помещение
	5.3. Може да прави справка по произволен период за налични складове за отдаване под наем, в които е добавен той.
6. Системата изпраща известие към даден собственик за отдадена стая от склад след финализиране на даден формуляр.
7. Системата изпраща известие към даден складов агент при новопостъпила заявка за отдаване под наем.
8. Системата при всяко влизане проверява за изтичане на даден договор и изпраща известие към профилите на складовия агент отговаряш за дадения склад и неговия собственик.