1. Логин меню за всички потребители
2. Администратор:
	2.1. Има достъп до всичките функционалности на приложението.
	2.2. Има меню за регистрация на нови потребители.
	2.3. Има допълнително меню за преглеждане и поддържане на профилите на другите потребители.
3. Всеобщи функционалности
	3.1. Всеки потребител при първо влизане в системата получава известия за възможност за смяна на паролата.
	3.2. Всеки потребител има опция за смяна на паролата.
	3.3. Потребители нямат право да си сменят ролите.
	3.4. Всеки потребител може да прави справка по произволен период за складов агент (сключени договори за наем, данните на уредник, рейтинг)	
	3.5. Всеки потребител може да прави справка по произволен период за складовете на даден собственик (Брой складове, тяхно местоположение, заетост, пуснати за наем, цени?)
4. Клиент с роля "Собственик на склад"
	4.1. Може да отдава всички/дадени складови помещения от даден склад и да създава списък със складови агенти, които могат да отдават помещенията под наем.
	4.2. Може да добавя нови помещения в склад като задава техните характеристики.
	4.3. Може да прави справка по произволен период за СОБСТВЕНИ налични складове за отдаване под наем.
	4.4. Може да дава рейтинг на складови агенти.
	4.5. Може да преглежда история на наемане за собствените си складове
5. Клиент с роля "Складов агент"
	5.1. Може да отдава складови помещения под наем, ако е добавен като агент за дадения склад (Създава и попълва формуляр с информацията на наемателя) (Ако наемател наема повече от едно помещение в даден склад във формуляра се попълва списък с всички помещения)
	5.2. Може да преглежда история на наема на дадено помещение
	5.3. Може да прави справка по произволен период за налични складове за отдаване под наем, в които е добавен той.
6. Приложението запазва всяка завършена промяна в БД в момента на нейното приключване (добавяне на помещение, създаване на формуляр, създаване на списък от собственик за даден склад и т.н.)
7. Тъмна тема
8. Системата изпраща известие към даден собственик за отдаден(и) склад(ове) след финализиране на даден формуляр.
9. Системата изпраща известие към даден складов агент при новопостъпила заявка за отдаване под наем след финализиране на списъка за отдаване под наем на даден склад.
10. Системата почасово проверява за изтичане на даден договор и изпраща известие към профилите на складовия агент отговаряш за дадения склад и неговия собственик.